CUERDAS DE VERDAD
TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES, INSTITUCIONES,
ORGANIZACIONES, EVENTOS, OCUPACIONES, ETC.
LOS PERSONAJES REPRESENTADOS EN ESTE DRAMA SON FICTICIOS
"EPISODIO 10"
INSTITUTO DE CIENCIA Y TECNOLOGÍA DE ALIMENTOS DE SEÚL
- Oye, gracias por venir.
- Claro.
¿Qué pasa?
Escuché que la Sra. Cha ha regresado.
¿Qué?
Pero creo que ella realmente está planeando irse.
Aparentemente, ella le pidió al Sr. Jeon
que aceptara su renuncia.
El Sr. Yoo parece haber aceptado
su decisión.
Incluso podrían irse juntos...
"¿Irse juntos?"
- Bueno, en realidad...
- ¿Estás diciendo
¿Seeum se va con el Sr. Yoo?
¿Qué?
Bueno, no estoy seguro. Verás...
Luna!
¡Hola!
¿Eres el familiar más cercano de la Sra. Cha Seeum?
Sí, lo soy.
Obtuvimos los resultados de sus análisis de sangre
de la última vez que estuvo hospitalizada.
Encontramos algo inusual.
¿Cómo pudiste hacer esto?
Pensé que estábamos juntos en esto.
Seeum, por favor, no te vayas.
Lo siento.
Haré todo lo posible para mejorar.
No hay nada malo contigo.
Todo esto es culpa mía.
Por eso me voy.
Hanphil estará mejor así.
Seeum.
Espera.
Um, ¿estás bien, Seeum?
¿Por qué no has estado contestando tu teléfono?
¿Hay algo mal?
El hospital en el que estabas llamó.
Había algo inusual
en tus análisis de sangre.
Dijeron que podrías haber sido envenenado.
Eso podría haber sido
la razón de tu desmayo.
Yo...
Creo que sé...
quién lo hizo.
Echa un vistazo a esto.
JEONGJAE, ESTÁN DISPARANDO AHORA
¿Hiciste lo que te dije?
Le di un almuerzo en caja y café.
¿Crees que estará bien con café?
Dejé sándwiches y café en su oficina.
Después de ti, Maestra.
Está bien.
Maestra,
es muy tarde,
así que será imposible conseguir un taxi.
¿No me harías el honor, por favor?
- Gracias.
- ¿Qué dijiste?
Dilo de nuevo.
No me gusta repetirme.
Ya te escuché.
Si estás decidida a recibir tratamiento,
me aseguraré de que lo recibas,
sin importar dónde esté.
Si quieres viajar, podemos ir a cualquier lugar
siempre y cuando estemos juntos.
Pasemos un poco más de tiempo juntos.
No importa cuánto intente
no preocuparme, no puedo evitarlo.
Te digo que no hagas algo,
no me escuchas.
Ofrezco ayuda, la rechazas.
Lo odio y es tan frustrante...
pero como un idiota,
no puedo dejar de preocuparme por ti.
Vamos a echar un vistazo.
Quiero...
También quiero vivir.
Seeum.
¿Qué está pasando?
¿Realmente asignaste a Taeho
para ser mi asistente personal?
Jeongjae.
Lo siento.
¿Qué pusiste en mi comida?
¿Qué?
Si me envenenaste
para que no pudiera pensar con claridad,
¿Pensaste que me quedaría contigo?
¿De qué estás hablando?
¿Qué quieres decir con "veneno"?
Suéltame.
Fue una tontería de mi parte
incluso pensar que podía confiar en ti.
¿Qué demonios...?
- ¿Hola?
- Luna, ¿estás bien?
Estaba realmente preocupado/a por ti.
Eres el espía de Mr. Yoo, ¿verdad?
¿Qué?
Has estado espiando a Seeum.
- Puedo explicarlo...
- No vuelvas a llamarme nunca más.
APAGAR
¿De qué están hablando?
¿Qué quieres decir con "veneno"?
Suelta me.
Señorita Cha.
Puedes entrar ahora.
Es envenenamiento por scotilla-min.
Scotilla-min?
Pérdida de equilibrio,
alucinaciones visuales y auditivas,
pérdida de memoria,
y en ocasiones, estallidos violentos.
Los síntomas son similares a los de Remington.
Eso es correcto.
Scotilla-min es una sustancia venenosa
utilizada solo en investigación.
Incluso la dosis más pequeña puede ser letal.
Por eso te desmayaste.
Desafortunadamente,
no hay tratamiento.
Debes esperar
a que salga de tu sistema de forma natural.
Deberías informar esto a la policía.
Además, ten mucho cuidado
con lo que comes.
Lo haré.
Ver.
¿Por qué sigues aquí?
Estaba preocupado/a.
¿Estás bien?
Sí.
¿Lo reportaste a la policía?
No, pero lo haré.
¿No sería mejor no hacerlo?
Si realmente fue el Sr. Yoo,
Dudo que la policía
realice una investigación adecuada.
Tal vez me preocupe por nada...
No, creo que tienes razón.
Hasta que sepa quién está detrás de esto,
es mejor no dejar que los rumores se propaguen.
Eso no sería bueno para Hanphil.
Te ayudaré.
Solo dilo.
Gracias. Te avisaré
si necesito algo.
De acuerdo.
El Scotilla-min es una sustancia venenosa utilizada solo en investigación.
Incluso la dosis más pequeña puede ser mortal.
Por eso te desmayaste.
Necesitas comer.
Toma un poco de café, Seeum.
Gracias.
Toma un poco de té.
Gracias. Aunque podría haberlo hecho.
Es mi trabajo cuidar bien de ti.
Debes reducir el consumo de café.
¿Por qué compraste tanto?
Es para que los puedas tomar más tarde.
Gracias.
PAPÁ
Hola, papá.
- Papá.
- Hola.
Me alegra que hayas venido.
Estarás más seguro aquí que en el hotel.
- Sí.
- ¿Presentaste una denuncia policial?
En realidad...
Seeum?
¿Qué te trae aquí tan temprano?
¿Ya estás...?
Necesitaba un lugar para relajarme unos días.
- ¿De verdad?
- Sí.
Eso es genial, me alegra que hayas venido.
Vamos a almorzar.
¿Ya es la hora del almuerzo?
¿Qué te parece el udon?
- Suena bien.
- Solo tomará un minuto.
¿Vas a cocinar? Mejor salgamos a comer.
Estará listo enseguida, lo prometo.
Ven a la cocina.
UDON CON PESCADO
Se ve bien.
Todos, a comer.
Espero que les guste.
Mm. Está realmente bueno.
¿Ven?
La sopa es realmente reconfortante.
En el momento en que probé esto,
Quería hacerlo
para ustedes.
El udon y los pasteles de pescado
van bien juntos.
- Hay suficiente.
- De acuerdo.
Dado que Seeum finalmente tiene algo de tiempo libre,
¿Qué les parece
ir al río Han hoy?
¿Qué?
Vamos a tomar aire fresco.
¿Qué opinan?
La próxima vez. Tengo mucho que hacer.
¿Como qué?
Solo algunas cosas.
Y aquí pensé
que iba a descansar.
¡A comer!
Me gustaría que analizaran algo.
Creo que estos pueden contener scotilla-min.
Pero eso es una sustancia venenosa.
¿Pueden hacerle pruebas?
Es posible, pero...
¿Cuándo puedo obtener los resultados?
Tomará aproximadamente tres o cuatro días.
Por favor, avísenme cuando los resultados estén listos.
De acuerdo.
¿Realmente fue veneno?
¿Seeum fue envenenada realmente?
Sí.
Es un veneno llamado scotilla-min.
Mareos, pérdida de memoria,
alucinaciones, etcétera.
Los síntomas son similares a los de Remington.
Eso significa que alguien
la envenenó deliberadamente.
¿Por qué estamos aquí?
Hoy no tenemos ensayo.
No podemos permitir que las cosas terminen así.
No quiero que Seeum renuncie.
Por favor, firma esta petición
si sientes lo mismo que yo.
¿Nos corresponde
rechazar su renuncia?
¿Qué estás haciendo?
¿Perdón?
Si quieres mi firma,
Necesito esa hoja.
De acuerdo.
¿Aquí es donde debo hacer fila?
En ese caso,
voy a seguir al líder.
De acuerdo entonces, hagamos fila todos.
¿No crees
que eso es ser egoísta?
Seeum se desmayó durante el concierto.
Obviamente no está en buen estado de salud.
Renunció porque está enferma.
¿Deberíamos interponernos en eso?
No estoy de acuerdo con esto.
Me voy ahora.
Escucha, tú...
Eso fue un poco duro.
En serio.
¿Qué le pasó a nuestra dulce Ajin?
Es como una persona totalmente diferente.
Mi esposa está muy enferma.
Probablemente viste las noticias
de que ella colapsó.
durante su actuación.
Necesita un tutor
para tomar decisiones importantes.
Pero para declararla mentalmente incompetente...
Solicitar la tutela
es un proceso muy arduo.
Además, estás en medio
de un proceso de divorcio.
Y si...
ha comenzado a mostrar síntomas
de Remington.
¿Le han diagnosticado eso?
Si tuvieras un certificado médico,
mejoraría tus posibilidades.
Pero necesitarás
muchos documentos de respaldo.
También necesitarás su consentimiento.
Mis pies me están matando.
Tráeme mis zapatos.
Oh!
No te preocupes por eso.
¿Perdón?
Oh...
Lo que quiero decir es,
solo dame un poco más de tiempo.
Detente, Seeum.
No necesitas limpiar.
Ya barrí y trapeé el suelo.
Solo ignórame. Quiero hacerlo.
Oh, vaya. Oye.
¿Necesito enseñarte cómo divertirte?
Mírala, esa es su idea de diversión.
De acuerdo, entonces.
¿Qué tal si nos haces una taza de café caliente?
Sí, señora.
Seeum.
Oh.
¿Qué le pasa a todos...?
Sr. Cha.
Oh, qué bueno verte.
Los traje aquí.
Les pedí que te convenzan de quedarte.
Fueron lo suficientemente amables para venir,
vamos a darles té o algo así.
Por favor, siéntense.
- Supongo que debería hacer el café.
- Te ayudaré.
Un bastón te queda mucho mejor
que esa escoba.
Por favor, siéntese.
Seeum.
No puedo creerlo.
Entrando y saliendo como te plazca.
El sindicato
no aceptará tu renuncia.
Lo siento.
Entonces está decidido.
Si lo sientes, regresa.
Ni siquiera te despediste.
No puedes irte así sin previo aviso.
No está bien.
No deberías habernos pedido que volviéramos
después de que renunciamos.
Hanphil aún no es la mejor orquesta de Corea.
¿A dónde crees que vas?
Así es.
Tienes una responsabilidad con nosotros.
Estoy realmente agradecido/a
a todos ustedes.
Pero en este momento,
no estoy en condiciones
de subir a ese escenario.
¿Estás realmente enfermo/a?
¿Podría ser...
esa enfermedad?
En este momento,
No lo sé.
Pero,
un director que no está al 100%
no debería estar en el escenario.
Solo hará que todos se pongan ansiosos.
Ninguno de nosotros está al 100%.
Mira, mi dedo está mal,
y también mis brazos.
Todas mis articulaciones duelen, todo me duele.
Todos tenemos dolor.
Yo también.
Ayer fui a hacerme acupuntura
para mi hombro.
También estoy en fisioterapia.
No somos solo nosotros.
Todos los miembros
están de acuerdo.
PETICIÓN PARA RECHAZAR LA RENUNCIA DE CHA SEEUM
Por favor, regresa
por los miembros.
TIENDA DE MÚSICA SEEUM
Todos estamos esperándote.
Viste cómo se sintieron.
La persona que te envenenó
quiere verte
bajar de ese podio.
Por eso no quiero verte renunciar.
No puedes darles lo que quieren.
TIENDA DE MÚSICA SEEUM
♪ En mi camino de regreso
mientras el día se convierte en noche ♪
♪ Con cada paso tranquilo que doy ♪
♪ Viéndome marcado y desgastado ♪
♪ Borro el yo que está llorando ♪
♪ Otra vez esta noche, bajo la luz de la luna ♪
♪ Me libero
de la oscuridad que se acerca ♪
♪ Los días que parecían insoportables ♪
♪ Los aparto de mi mente
y me quemo a mí mismo ♪
¿No parecía
que Seeum se estaba derrumbando ayer?
No estoy seguro/a.
Debemos estar apegados a ella.
Incluso apareció en mi sueño anoche.
Es una enfermedad.
- A continuación, verás fantasmas.
- En serio.
- Hola.
- ¡Oh!
Ahora estoy escuchando cosas.
Yo también lo escuché.
Hola.
¿Qué? ¡Realmente estás aquí!
Seeum!
¿Es este trabajo una broma para ti?
Primero, renuncias,
¿y ahora me dices que has vuelto?
Supongo que debería irme.
Sabes que eso no es lo que quise decir.
Vamos, siéntate.
Realmente no has cambiado.
Lo siento, Sr. Jeon.
Dije que no has cambiado,
y ahora haces esto.
Solo actúa como siempre lo haces.
Quiero ser sincero contigo.
Yo...
Me hicieron pruebas para Remington.
Los resultados aún no están listos,
pero me gustaría que aceptes mi renuncia.
No sé qué me va a pasar,
así que no sería justo para los demás
si me quedara.
¿Entonces te estás retirando?
Por favor, déjame quedarme
hasta el próximo concierto.
Quiero mi despedida final en Hanphil...
que sea adecuada.
Me sorprende que hayas vuelto,
dada tu condición.
¿Hasta cuándo te importará lo que hago?
Tienes cosas más importantes
de las que preocuparte.
Centrémonos en nuestras tareas respectivas.
Eso es.
Suena bien.
Más suave.
Si mi esposa tiene Remington's...
¿Qué debo hacer para prepararme?
Perdón.
¿Es mejor que esté en el hospital?
Si empeora, sería más seguro.
¿Cuándo debería admitirla, entonces?
Oh.
Estoy preocupado por ella.
Su memoria parece estar empeorando...
y se desmayó en el escenario.
No te preocupes demasiado.
Los resultados aún no están disponibles.
¿Qué resultados?
¿Mi esposa fue examinada para Remington's?
Bueno...
¿Fue examinada?
No fui yo.
Si fuera tú, también sospecharía de mí.
Entiendo que así parece, pero juro que no fui yo.
¿Por qué te haría eso?
¿Por qué te envenenaría, Seeum?
Tienes razón. Tal vez no fuiste tú.
Pero eso no cambia nada.
Siento mucho haber enviado a Taeho.
Pero busquemos al culpable.
Encontraré a la persona que te hizo esto.
Contrataré algunos guardaespaldas.
- Tu seguridad es lo primero...
- No, está bien.
Entiendo completamente por qué no confías en mí.
Sé que no tengo derecho a hacer esto, por eso lo pensé mucho.
Pero estás en una situación peligrosa.
Algo terrible podría...
Así que por favor, escúchame, solo esta vez...
Puedo cuidar de mí misma.
Haría cualquier cosa por ti.
Cualquier cosa.
Si fuera tú,
también me sospecharía.
Entiendo que así parece,
pero juro que no fui yo.
¿Por qué te haría eso?
¿Por qué te envenenaría, Seeum?
¿Sí?
Lo siento.
Sé que no hay excusa para lo que hice.
Lamento haberle dado a Jeongjae
información sobre ti.
Pero él solo estaba preocupado por ti.
Por eso me envió aquí.
Por supuesto...
eso no es una excusa, y estuvo mal.
¿Terminaste?
Realmente soy tu fan, Sra. Cha.
Fue un honor.
RENUNCIA
Una vez más, lo siento mucho.
Luna, espera. Hablemos.
No tengo nada que decirte, Sr. Kim.
Después de todo,
ya no trabajas aquí.
Lo siento.
¿Cómo te atreves a hacerle eso a Seeum?
Adiós entonces.
¿Hola?
Aquí Woo Yeongseon
del Centro Chung Eun.
Sí, hola.
Entiendo que estaría preocupado,
pero algo no parecía correcto.
No estoy entendiendo...
Tu esposo vino al hospital.
No sabía
que te habían hecho la prueba de Remington.
Insistió en que le dieran los resultados primero.
Me pareció un poco extraño.
- Hola.
De acuerdo.
Empecemos.
¿Qué quieres decir
que Cha Seeum fue envenenada?
Por favor, investiga esto.
Pero,
¿Por qué ella no lo reportó ella misma?
Incluso si lo reporto,
la policía aún puede investigar.
Ella está en peligro.
Por favor, muévete rápido en esto.
Si la víctima está en peligro,
entonces, por supuesto, la policía...
¿Qué demonios?
Tenemos un invitado aquí.
Me gustaría ser asignado a este caso.
Eres un policía.
Y aquí estás
escuchando abiertamente?
¿No tratabas a Seeum
como si fuera una criminal?
Irnónico, ¿no?
Sé más sobre cualquier caso
relacionado con la Sra. Cha que nadie más.
¿Cómo puedo confiar en ti?
Lo viste por ti mismo
lo persistente que soy.
Buen trabajo.
Wow.
Seeum sigue siendo tan fuerte como siempre.
Olvidé lo dura que puede ser.
Eso no fue nada.
Al menos terminamos a tiempo hoy.
Dame tu mano. Vamos.
Buen trabajo.
Ajin,
Tu respiración ha mejorado mucho.
¿De verdad?
¿Cuál es tu secreto?
Quizás
es porque no estoy sola?
¿Eh? ¿Qué significa eso...
¿Qué quieres decir con que no estás sola? ¿Has conocido a alguien?
¿Estás saliendo con alguien?
Eso es.
Oh, ahora que lo pienso, has subido de peso.
Es común subir de peso cuando sales con alguien.
Quizás sea porque Ajin era muy delgada antes,
pero ¿por qué solo es su estómago?
¿Es posible que solo el estómago se haga más grande?
Es como si estuviera embarazada.
Así es.
Estoy embarazada.
¿Qué acaba de decir?
¿Escuché bien?
No puede ser.
Me pregunto quién es el padre.
Seguramente, no puede ser
¿Profesor Kim?
Eso solo fue un rumor, ¿verdad?
Pero desde entonces,
es como si Ajin se hubiera convertido
en una persona diferente.
No, no hay forma.
¿Por qué no le preguntas?
Ustedes son cercanos.
No puede ser.
¿Cómo puedo preguntarle algo así?
- Solo pregúntale...
- Ustedes realmente...
¿Hola?
Sí, por supuesto.
Nos vemos mañana.
PREGUNTAS DE LA ENTREVISTA DE KIM PHIL
"La posibilidad
de desarrollar el proyecto de Remington..."
NOH BAHA
- Ah.
- Por aquí.
¿Qué pasa?
Profesor Kim.
¿Necesitan los viejos amigos una razón
para tomar algo?
¿Cómo van las cosas en Hanphil?
Más o menos.
Ya veo.
Por cierto,
Ajin
está embarazada.
¿De verdad?
¿Está embarazada?
Sí.
Ella misma lo dijo.
Y también se le nota.
Ya veo.
¿No tienes curiosidad?
¿Sobre qué?
Todos tienen curiosidad
sobre quién es el padre.
No necesito saberlo.
No es asunto nuestro.
Supongo que sí.
Vamos a tomar algo.
Necesitamos hablar.
¿Qué quieres?
¿Qué te pasa?
¿Qué?
Le dijiste a los miembros que estás embarazada.
¿Y qué?
Resulta que es la verdad.
¿Qué esperas lograr
al decirle a todos?
¿Quieres decirle
al mundo entero que soy el padre?
¿Crees que podría ocultarlo?
Cada día se me nota más.
Dijiste que tener este bebé era mi decisión.
Así que lo que hago
no es asunto tuyo.
Vete.
¿Qué?
Deja esta ciudad.
Ibas a irte
después de enterarte del bebé.
No te preocupes por el dinero.
Solo vas a crecer más.
No puedes quedarte en la orquesta.
No necesito dinero.
¿Qué quieres de mí?
¡Dime qué quieres!
¡No necesito nada!
No quiero nada de ti.
Solo quiero...
que mi hijo sea feliz.
¿Sabes lo difícil que es
criar a un bebé solo en Corea?
Todos señalando con el dedo.
¿Puedes manejar eso?
No me importa lo difícil que sea.
Voy a darle a mi hijo
todo lo que necesita.
Nunca quiero volver a ver tu cara.
Si te interpones en mi camino...
Voy a hacerte pagar por ello.
Sal de aquí.
Ahora.
TIENDA DE MÚSICA SEEUM
INSTITUTO DE CIENCIA Y TECNOLOGÍA DE ALIMENTOS DE SEOUL
Sí, soy Cha Seeum.
Este es el Instituto
de Ciencia y Tecnología de Alimentos.
Tengo los resultados que solicitaste.
¿Cuáles son los resultados?
No encontramos rastros de scotilla-min.
Pero el scotilla-min es incoloro
y sin olor.
Es posible que se haya mezclado
con un líquido no comestible.
Si se te ocurre algo más,
por favor, tráelo.
De acuerdo, gracias.
Soy el mejor esposo del mundo.
Aquí.
Casi te quedas sin, así que te compré uno nuevo.
Wow.
Gracias.
Dijiste que este aroma te calma antes de subir al podio.
No quiero que te quedes sin.
Mm. Gracias.
Pero el scotilla-min es incoloro
y sin olor.
Es posible que se haya mezclado
con un líquido no comestible.
El scotilla-min es una sustancia venenosa
utilizada solo en investigación.
Incluso la dosis más pequeña puede ser letal.
No puede ser solo
por el alcohol.
Estoy seguro de que recuerdas esto.
Si los síntomas comienzan,
te bajarás del podio.
¿Eso significa...
este será tu último concierto?
Nada ha cambiado
entre mi esposa y yo.
Seguimos muy felices.
Eso también se aplica a nuestra relación
como compañeros en la música.
Pronto se lanzará un documental
que presenta a ambos.
Correcto.
No diría, "presentando a ambos".
Es más mi esposa...
Quiero decir, presenta
a la directora Cha Seeum y Hanphil.
Solo realicé las entrevistas.
Oh, no puedo esperar.
Me gustaría
hacerte una pregunta
un poco más seria
y difícil de responder.
Sra. Cha
ha revelado
que posiblemente podría desarrollar Remington's.
Como su esposo,
¿Cómo te sientes al respecto?
Rezo todos los días...
que ella no lo contraiga.
Ya veo.
Sin embargo,
en caso de que...
En caso de que...
mi esposa desarrolle Remington...
Voy a estar a su lado...
como siempre lo he estado.
Es un tema difícil.
Gracias por responder.
Por último,
solo vamos a tomar algunas fotos.
De acuerdo.
- De acuerdo.
- Por aquí.
Muy bien. Uno, dos.
Trata de lucir natural.
Uno, dos.
Bien.
Espera.
Necesitas ver esto.
¡EXCLUSIVA! ¡LA MAESTRA CHA SEEUM
Y EL COMPOSITOR KIM PHIL SE DIRIGEN AL DIVORCIO!
DOCUMENTAL ESPECIAL
EL DESTINO DE UNA MAESTRA. HANPHIL.
Increíble.
¿Este era tu plan?
Publicar la noticia de su divorcio,
y luego lanzar el tráiler.
Soy un tipo que ve el panorama general.
A diferencia de ti.
¿Qué harás
si Seeum presenta una orden judicial
prohibiendo la emisión?
No va a suceder.
Ella me dio la exclusiva del divorcio.
¿Qué?
¿Qué le pasa a esa mujer?
Deberíamos estar agradecidos.
Ella ha creado todo este revuelo para nosotros.
Realmente no me gusta ella.
Yo, por otro lado, realmente sí.
¿No crees que Jeongjae se volverá loco?
El divorcio de Seeum
es una buena noticia para él también.
Lo usaste para vender el documental.
¿Y qué?
El divorcio de Seeum es un hecho.
¡Ah! ¿Un hecho, dices?
Lo tengo todo bajo control.
¿Qué está pasando hoy?
¿Por qué hay tantos problemas?
Noticias del divorcio de Seeum,
el tráiler del documental de Hanphil.
¿Qué se supone que debo hacer con todo esto?
Para empezar, he desconectado tu teléfono.
¿Está bien que se lance este documental?
¿Cuando ni siquiera puedo contestar el teléfono?
¿No se emite en tres días?
El tráiler está obteniendo un montón de visitas.
¿Por qué? No entiendo.
¿Por qué la gente quiere ver
a una pareja divorciada juntos en la pantalla?
Ellos piensan que es interesante.
Dime, ¿por qué es interesante?
¿Por qué algo así
crea tanto revuelo?
Todo el mundo muere por verlo.
Pero... ¿En serio?
¿Se supone que debo estar feliz
por esto o no?
Esto me está volviendo loco.
Bien.
¡Más fuerte!
Forte (fuerte)!
Tempo!
¿Qué demonios?
¿Qué derecho tienes
para dar una exclusiva?
Ya acordamos el divorcio.
¿Cuál es tu problema?
Se suponía que sería amistoso.
¿Por qué las tácticas de retraso, entonces?
Solo quería resolver algunos detalles.
¿Estás seguro de que no hay otra razón?
- ¿Qué?
- ¿Por qué?
¿Esperas que obtenga Remington's
y pierda mi memoria?
Te lo dije.
Nunca conseguirás lo que quieres.
No importa lo que me hagas,
nunca obtendrás lo que quieres.
Felicidades
por tu divorcio.
Aparta de mi camino.
Te esforzaste tanto por retenerla.
Supongo que no funcionó.
¿No es hora de que dejes de actuar
como el esposo cariñoso?
Aparta de mi camino.
Si no tengo cuidado, podrías golpearme.
Dos pueden jugar tu juego.
¿De verdad me vas a golpear?
Demandaré por la custodia.
Si sigues
causándome problemas y enfadándome...
Ejerceré mis derechos parentales
y demandaré por la custodia.
Entonces...
Te sugiero que te vayas de la ciudad en silencio.
Eres...
Eres un animal.
Nos enteramos de que fuiste envenenada.
¿Cómo te enteraste?
¿que fui envenenada?
Al principio, sospechamos de ti.
Estuviste en el centro de tantos incidentes.
La amante de tu esposo tiene un accidente.
Luego, el miembro que te incrimina muere.
Es difícil ver esas cosas como coincidencias.
Además, fuiste la última persona en hablar con Kim Bongju.
Entonces, ahora que soy el objetivo, ¿ya no estoy bajo sospecha?
Ayúdanos.
Estás en el centro
de todos estos incidentes.
Y ahora el perpetrador
te está persiguiendo.
Es muy probable que conozcas a esta persona.
¿Por qué crees que estos son los actos
de una sola persona?
Todavía no lo sabemos con certeza.
Pero lo que estos casos tienen en común
eres tú y Hanphil.
En una investigación, no podemos descartar
ni siquiera las cosas más pequeñas.
¿Realmente no recuerdas nada?
¿Sobre la noche
en la que hablaste por última vez con Kim Bongju?
No, pero no sé si fue
por el alcohol,
el veneno o la enfermedad.
No recuerdo esa noche en absoluto.
Por casualidad, ¿mi esposo es sospechoso?
Lo siento, pero...
Creo que mi esposo es
la persona que me envenenó.
Creo que encontré algunas pruebas.
DIARIO DE EMBARAZO
LEE AJIN
NOMBRE DEL PADRE
Creemos que el sospechoso
es una mujer con sangre tipo B.
TIPO DE SANGRE B
¿Una mujer con sangre tipo B?
Eso se basa
en la evidencia que tenemos hasta ahora.
Entonces no es mi esposo.
Probablemente no.
♪ Caminé más tiempo ♪
♪ No salió como esperaba ♪
♪ Hoy es una noche brumosa... ♪
CUERDAS DE LA VERDAD
No podemos estar seguros
de nada en este momento.
Seeum, no estás a salvo.
Hemos identificado al sospechoso como...
¿Quién eres?
Nunca esperé
que hubiera un cómplice.
Si algo
me sucede a mí, tú...
- Seeum.
- Ayúdame.
Seeum es realmente especial para mí.
Es mi sueño.
Estoy aquí para decir mi último adiós.
No me dejes.
No pienses en escapar
sin decírmelo.
Después de este concierto,
me voy de Hanphil.